Beeilt euch, Leute!
Um ihnen zu entkommen,
mŸssen wir den Zug erwischen!
Gleich sind wir am Bahnhof!
Ja!
Ewe! Wie ist die Lage?
Die Luft ist rein!
Ich sehe noch niemanden!
Was jetzt? Sie denken alle, Claude wŠre durch
einen Zauber der Feinde zum Kater geworden.
Ob ich ihnen die Wahrheit sagen sollte?
Aber wenn ich alles erzŠhle,
verwirrt sie das nur É
Vorhin habe ich ihm heimlich
meine Zauberkraft eingeflš§t,
Fuh É
aber er hat sich nicht zurŸckverwandelt.
Also kann ich die Regenerationsmagie
doch nur einmal am Tag einsetzen?
Oder liegt es daran, dass meine Zauberkraft
komplett regeneriert sein muss?
Obwohl ich die Pflanzenmagie
ja trotzdem noch anwenden kann É
Spica, alles okay?
€h, ja!
Chiron, bei dir auch alles okay?
Du siehst blass aus.
Hast du Angst?
S-SoÕn Quatsch!
Ich bin nur kaputt vom vielen Laufen!
Tut mir leid wegen vorhin É
Als der Feind vor uns stand
waren meine Beine wie gelŠhmt.
Dabei habe ich mein Wort gegeben, dich als
Leibgarde der Familie Aradia zu beschŸtzen,
um mich fŸr ihre GŸte zu revanchieren.
Beim nŠchsten Mal halte ich mich dran.
Hattest du echt Schiss davor?!
Voll der SchwŠchling!
Ich hatte Ÿberhaupt keine Angst!
Du hast immer noch TrŠnen
in den Augen, Chiron.
Hab ich gar nicht!
Vielleicht waren die zu trocken!
Stimmt das, Tarf? Du bist
von der Leibgarde der Familie Aradia?
Ich muss Chiron begleiten
und mich um ihn kŸmmern.
Hast du ihn mit deiner Ÿbertriebenen FŸrsorge
zu diesem Angeber-Prinzen gemacht?
am Angiften
Das hab ich gehšrt!
†bertreibe ichÕs?
Herr Claude hat so was €hnliches
auch schon zu mir gesagt.
Hat er?
Eine Sechs É
Du kŸmmerst dich zu sehr um Chiron.
Konzentrier dich auf dich selbst.
Es tut mir leid.
Wenn du wirklich
das Beste fŸr Chiron willst,
dann ist es auch wichtig,
ihm mehr zu vertrauen.
Das hat er gesagt.
Claude hat so was gesagt É?
Ich soll an ihn glauben, richtig?
Seht doch! Der Bahnhof!
Super! Jetzt mŸssen wir
nur noch hier wegkommen!
Oje, oje. Da sind wir aber
ganz schšn weit geflogen!
Eine Wucht, dieser Claude Ð
der Mann, den ich im Auge habe.
Hšr auf Reden zu schwingen.
Die hauen noch mit dem Zug ab.
Na, na, na! Wenn meine Schattenschlangen
dir nicht geholfen hŠtten,
wŠrst du, uhm É na ja É zu Staub zerfallen.
Was sagt man da zuerst?
Ja, danke É!
So istÕs fein.
Und keine Sorge, mit dem Zug
kšnnen sie unmšglich entwischen.
HŠ?
WŠhrend du versucht hast, Spica zu entfŸhren,
habe ich ein wenig herumgetŸftelt.
Oh nein É!
Das kann nicht sein É
Jetzt sind wir geliefert.
Der Tunnel wurde zum Einsturz gebracht!
So kšnnen sie weder hier weg,
noch kann Hilfe zu ihnen kommen.
So! Zeit fŸr die Menschenjagd.
Schei§e! Der Zug ist raus,
Kutschen gibtÕs auch nicht É!
Wir kommen hier nicht weg!
Also laufen wir zu Fu§ den Berg runter?
Das schaffen wir nicht.
Es wird bald dunkel.
In der Nacht haben wir kaum eine Chance,
vor ihnen wegzulaufen.
I-Ich habÕs! Mit meiner Sagittarius-Magie
wŠre ein Flug bis zur Stadt doch mšglich!
Kannst du uns alle sechs
auf dem Flug mitnehmen?
€h, nee, das geht nur alleine oder
hšchstens mit einer Person!
Dann hau doch alleine ab!
Halt, warte!
Hšr doch erst mal bis zu Ende zu!
Ich fliege zur Stadt und rufe Hilfe!
Das klingt vernŸnftig!
€h É Aber ich kann hšchstens zehn Minuten
fliegen, da komm ich wohl kaum Ÿber den Berg É
So ein Nichtsnutz!
Hey! Seht mich nicht so an!
Was denn?
Ich kann doch nichts dafŸr É
Chiron É
Dann É bleibt uns also
nur noch, zu kŠmpfen?
Also dann É verstecken wir uns erst mal
und Ÿberlegen uns eine Strategie.
Hab ich euch gefunden.
Lauft!
Wohin denn?
Capella!
Aries-Magie:
Flammeninferno!
Ewe!
M-Meine Kraft, sie saugt sie ab É!
Ewe, gehtÕs dir gut?
In dem Widder-MŠdchen
steckt ganz schšn Potenzial!
Na ja, fŸr uns
ist sie trotzdem kein Gegner.
Sie hat sich fŸr ihre Freundin geopfert.
Was fŸr eine wunderbare Freundschaft!
Allerdings É sehe ich Claude nirgends.
Da ist er doch:
Dieser schwarze Kater.
Wie putzig!
Genau wie der Boss gesagt hatte.
Auch ohne Siegeschance,
ich muss kŠmpfen É!
Cancer-Magie!
Haram alfuladhi!
Ich hab nur darauf gewartet,
die zwei gleichzeitig zu erwischen.
Sie kommen nicht mehr von der Stelle.
Wow! Du hast sie darin eingefangen!
Sauber, Tarf!
Gott sei Dank.
Diesmal konnte ich alle beschŸtzen.
Aber mit seiner Schattenmagie
kšnnte er da raus É!
Es ist nur meine Theorie, aber ich denke, er kann
nur durch Schatten wandern, die er auch sieht.
Wenn das stimmt, sitzt er darin fest.
Aber die Feinde sind trotzdem stark.
Ich wei§ nicht,
wie lange mein Zauber sie aufhŠlt.
Marvellous!
Zauberkraft, die in einem Moment
flŠchendeckend Stahl herstellen kann!
Solide! Claudes SchŸler sind
nicht von schlechten Eltern!
Na toll! Es ist stockdunkel hier.
Nicht schlimm.
Du bist in KŸrze wieder heil hier raus.
Wir mŸssen uns jetzt schnell Ÿberlegen,
wie wir weiterkŠmpfen!
Aber ganz ehrlich:
Bei einem fairen Kampf verlieren wir nur.
Die einzige Mšglichkeit, zu gewinnen, wŠre,
Herrn Sirius wieder zurŸckzuverwandeln!
Wenn meine Zauberkraft sich komplett erholt,
kann er sich zurŸckverwandeln.
Aber wir haben keine Zeit,
zu warten, bis es so weit ist.
Denk nach É
Es muss doch É
Es muss doch eine Lšsung geben É!
Aber ja! Wenn wir es
dorthin schaffen É!
Hattest du einen Geistesblitz?
Aber ohne Garantie É
Egal, raus damit.
Die Quelle der Selene, die die Zauberkraft
regeneriert, kšnnte Claude zurŸckholen.
Du meinst, der Katzenzauber lšst sich auf,
wenn sich seine Zauberkraft erholt?
J-Ja É Jetzt ist nicht die Zeit,
ich kannÕs euch nicht so genau erklŠren.
Aber ich wei§, wie man
Claude zurŸckverwandeln kann!
Das bedeutet, wir mŸssten dich
und ihn irgendwie zur Quelle bringen.
Nur liegt die Quelle oben auf dem Berg.
Zu Fu§ dauert das lŠnger
als Õne halbe Stunde.
Minuten
Bis dahin sind sie sicher
lŠngst wieder ausgebrochen É
Ich mach das! Ich kšnnte hinfliegen
und Spica und Herrn Claude hinbringen!
Im Flug wŠren wir sicher
in zehn Minuten oder so da.
Was guckt ihr denn so?
Denkt ihr, ich pack das nicht?!
Die Feinde haben es
auf Spica abgesehen.
Sobald sie da wieder raus sind,
werden sie euch folgen.
Schaffst du es zur Quelle
und dabei Spica zu beschŸtzen?
D-Das war mir auch klar.
Ich geb zu, ich hab Angst É
Ich mach mir halb in die Hose.
Und ich kann nicht versprechen,
dass ich sie vor allem beschŸtzen kann.
Aber É
ich will nie mehr É
einfach nichts tun und
nur ein Klotz am Bein sein.
Nie wieder!
Dann lass uns das so machen!
Keine Sorge.
Ich bin sicher, du kannst das schaffen!
Tarf É
Wieso bist du so Ÿberrascht?
€h, weil ich dachte,
du wŠrst definitiv dagegen É
Du hast recht, meine Aufgabe ist es,
dich zu beschŸtzen, Chiron.
Aber É auch wenn du oft Angst hattest,
wolltest du immer weitermachen.
Auch vorhin hast du auf deine Art Ÿberlegt,
wie wir hier lebend wieder rauskommen.
Deswegen É hab ich mich entschlossen,
an dich zu glauben.
Du tust, was du tun kannst,
und wir gehen hier als Sieger raus!
Tut mir leid,
dass ich dich angezweifelt habe.
Ich wollte sehen,
wie ernst du es meinst.
Wenn du Spica im Stich lŠsst,
kriegst duÕs mit mir zu tun.
Keine Sorge!
Ich kann auf mich selbst aufpassen!
Wir ziehen das zusammen durch!
Passt gut auf euch auf!
Ihr auch!
Wenn es zu riskant wird,
haut einfach ab, okay?
Okay, wir starten!
Ich zŠhl auf dich, Chiron.
Bis Herr Claude zurŸck ist,
lassen wir sie hier eingeschlossen!
Sie kommen raus!
Capricorn-Magie!
Jetzt! Verschlie§e das Loch!
Cancer-Magie!
Noch geschafft!
Deine Strategie
scheint aufzugehen, Capella!
Genau dann,
wenn sie die Wand einrei§en, É
halten wir sie von allen drei Seiten auf.
Und du schlie§t das Loch sofort wieder, Tarf.
Mit dieser Taktik kšnnen wir
sie noch eine Weile aufhalten.
Auch ihnen scheint es nicht mšglich zu sein,
Gro§magie zig mal hintereinander zu nutzen.
Wenn wir das so durchziehen, É
Passt auf! Sie kšnnen auch
echte Schlangen manipulieren!
Wo kommen die denn alle her?!
Ich war abgelenkt.
Verdammt, sie kommen raus É
Hallooo.
Ob das bei den anderen auch gutgeht?
Egal, was passiert,
die kommen schon klar!
Schei§e!
Wie weit ist die Quelle denn weg?!
Wir fliegen schon fast zehn Minuten!
Seine Hand zittert ja É
Was guckst du so?!
Weil meine HŠnde schwitzig sind?!
Das ist mir gar nicht aufgefallen!
Mal im Ernst,
wie kannst du so ruhig bleiben?
Dabei dachte ich, du bist genau wie ich
ein Weichei, Tollpatsch und talentfrei!
Das dachte der Ÿber mich?
Ich bin nicht ruhig.
Ich wŸrde am liebsten gleich losheulen.
Aber wir mŸssen uns zusammenrei§en,
damit wir alle hier rauskommen.
Aber Chiron,
obwohl du immer soÕn Angeber bist,
hŠltst du dich in echt
selbst fŸrÕn Weichei, was?
Du Sensibelchen.
Aber kein Wort zu den anderen!
Als zweiter Prinz des Kšnigshauses
Aradia darf ich keine SchwŠche zeigen.
Haben wir alle doch
schon lŠngst gesehen.
Mein Bruder wŸrde in so einer verzweifelten
Lage sicher die ZŠhne zusammenbei§en.
Dein Bruder É
Ist das der erste Prinz?
Ja. Mein gro§er Bruder ist
stark und sehr talentiert.
Ein Held,
der vom Volk geschŠtzt wird.
Kein Vergleich zu mir.
€h, was sollÕs,
du hast auch deine StŠrken.
Spar dir den Trost!
Ich hab von Geburt an
nur wenig Zauberkraft.
Auf die Diana hab ichÕs auch eher
Ÿber Vetternwirtschaft geschafft.
Der wird richtig negativ É
Ich habe au§er dem Zaubern
auch alles Mšgliche ausprobiert,
aber hierzulande muss man als Mitglied
der Kšnigsfamilie magisch begabt sein,
sonst tuscheln sie
hinter deinem RŸcken.
Das versteh ich gut É Es ist hart,
sich einzugestehen, dass man kein Talent hat.
Und auch, wenn man sich
neben anderen minderwertig fŸhlt.
Wieso hab ich dir das
jetzt eigentlich erzŠhlt?!
Voll die Blamage!
Vergiss es wieder! Hšrst du?!
Ich bin grad voll drauf eingegangen É!
Hey, sieh mal!
Das ist die Quelle!
Dann haben wir Claude gleich wieder!
Mhm!
Ach was?
Ich dachte schon:
Was machen die hier denn heimlich?
Ihr wollt Claude zurŸckholen?
Aber É Wieso bist du hier?
Die Schlangen haben gesehen,
in welche Richtung ihr abgedŸst seid.
Wie klug sie doch sind!
Und die anderen?
Was habt ihr mit ihnen gemacht?
Ach, die haben sich
ganz schšn gewehrt.
Aber jetzt mŸssten sie
Rigels Magie erlegen sein.
Nein!
Tja, und ihr entkommt uns
genauso wenig.
Aua É
Chiron, alles okay?
Ob sie die Wahrheit sagt É?
Ob die anderen wirklich É?
Ich glaub das nicht!
Ich glaub ihr kein Wort!
Tarf wŸrde sich nicht besiegen lassen!
Er ist mein LeibwŠchter!
Du hast recht É
Sich jetzt Sorgen zu machen,
Šndert nichts an unserer Lage.
Wir mŸssen jetzt so schnell
wie mšglich Claude zurŸckverwandeln.
Los, zur Quelle!
Ja!
Chiron, nein!
Ich hab doch gesagt,
ihr entkommt mir nicht.
Du zitterst wie ein kleiner Welpe!
Wie niedlich!
Mach mal wau, wau!
Und hechel ein bisschen, ja?
Komm Chiron keinen Schritt nŠher!
Du stšrst.
Magie, die Lebenskraft absaugt É
Die schlechteste Kombi mit meiner!
Das tut weh É
Es hšrt nicht auf zu bluten!
Das warÕs dann, die ist auf Õnem anderen Level.
Wir kšnnen nicht gewinnen É
Spica!
Mal schauen, wie lange deine
Regenerationsmagie durchhŠlt.
I-Ich kann mich nicht bewegen É
Hilfe É
Bitte, hilft uns denn keiner?!
ChiÉron É
Lauf É weg É
Los, lauf weg!
Meint sie das ernst?
Sie macht sich mehr Sorgen
um mich, als um sich?
Und ich É winsel immer noch
um Hilfe von anderen É
Mir hilft niemand.
Ich muss es tun!
Ich muss uns da rausholen!
Du wirst sterben.
Mein feiges Ich wird
hier und jetzt sterben!
Ich bin sicher,
du kannst es schaffen!
Sie bauen auf mich!
Meine Freunde!
Sagittarius-Magie!
Mit so ein bisschen Wind
kannst du mich aber nicht wegpusten!
Oder willst du mir nur
unter den Rock gucken?
Windsto§!
Hat er die €ste, die auf dem Boden lagen,
aufgewirbelt und wie Pfeile eingesetzt?
Sein Ziel war von Anfang an Spica.
Chiron, ich wusste nicht,
dass du so eine Geheimwaffe hast.
Wenn man wenig Zauberkraft hat,
muss man das anders wettmachen, oder?
Ich bin kein Welpe!
Sondern der zweite Prinz von Aradia,
Chiron Sagittarius!
UnterschŠtz mich nicht,
Schei§-Goth-Loli!
Danke fŸr die Rettung!
Klar É Dass du mir
das nie vergisst!
Aber viel wichtiger: Was jetzt?
Die Quelle der Selene
ist schon zu sehen.
Wenn ich es bis dorthin schaffe,
kann ich Claude bestimmt zurŸckverwandeln!
Das sagst du so einfach,
aber wir mŸssen erst an der da vorbei!
Verdammt! Du kleiner Bastard
kommst mir nicht in die Quere.
Es kann doch nicht sein, dass ich es
nicht schaffe, das MŠdel zu entfŸhren.
Das geht É so nicht weiter É
Ich kann mir keinen Patzer erlauben É
Ich muss É immerzu perfekt sein!
Ophiuchus-Magie:
Hšllenfeuer der Missgunst!
Schwarze Flammen?!
Kann die auch
Flammenmagie einsetzen?!
Die Flamme windet sich
wie eine Schlange!
Anima!
Alles okay?
Autsch É
Nicht hei§ É?!
Was?
Was ist das?
Mich fršsteltÕs!
Dieses Feuer É
Es saugt die Lebenskraft ab!
Zieh das aus!
Das Feuer hat dieselben FŠhigkeiten
wie die schwarzen Schlangen!
Das ist ja voll die Cheat-Magie!
So was gibtÕs?!
Das Feuer breitet sich aus É
Oh nein! Wir mŸssen Claude zurŸckverwandeln,
bevor es die Quelle erreicht!
MomÉ Hey, Spica!
Wo willst du hin?
Das darf nicht wahr sein É
Sie fliegt auf ihren Flammen,
genau wie Ewe!
Ihre Magie ist zu stark,
dagegen kann ich nichts mehr tun!
Was mach ich denn jetzt?
Wie komm ich aus
dieser Lage É wieder raus É?
Hast du den
KrŠfteunterschied nun kapiert?
Hšr auf dich zu wehren
und komm brav mit uns mit.
Dann lasse ich
dem Prinzlein da sein Leben.
Aber É
fŸr den hier istÕs vorbei.
Sie hat ihn mir É!
Claude bringe ich
mit eigenen HŠnden um!
Gib ihn zurŸck!
Niemals.
Du warst doch auch mal
im Claude-Zirkel!
Wieso hasst du
unseren Lehrer so sehr?
Wieso?
Gut, ich verratÕs dir.
Dieser Mann hat versucht
mich auszunutzen.
Er wollte meine Regenerationsmagie.
Was?
Du wei§t echt gar nichts.
Deine Regenerationsmagie
ist dir nicht angeboren,
sondern du hast sie erst spŠter erworben.
Du kannst einem leidtun, Spica.
Claude scheint sich ja Ÿberaus
fŸrsorglich um dich zu kŸmmern,
aber bilde dir darauf lieber nichts ein.
Er hat es blo§ auf deine
Regenerationsmagie abgesehen.
Der Typ ist ein BetrŸger, der mit seinem
hŸbschen Gesicht die Leute reinlegt!
Du wirst auch nur von ihm benutzt.
Er nutzt mich É nur aus É?
Spica!
Hšr nicht drauf, was sie sagt!
Sie ist der Feind!
Ich wei§ zwar auch nichts darŸber,
aber Claude hat uns
mit seinem Leben beschŸtzt!
Das ist unbestrittene Tatsache!
Das wei§ ich,
du brauchst mir das nicht zu sagen É
Arc É
Ich verrate dir auch etwas.
Ich wei§, dass Claude
meine Regenerationsmagie ausnutzt.
Und ich nutze seine FŠhigkeiten auch,
um Magierin ersten Grades zu werden.
Das ist die Grundlage
unserer Beziehung!
Ich wei§ zwar nicht,
was in der Vergangenheit vorgefallen ist,
aber ich É
Diesmal beschŸtze ich euch.
Euch alle.
Ich hab mich lŠngst entschieden,
Claude zu vertrauen, egal, was passiert!
Anima!
Wie kann man so blšd sein,
blind zu vertrauen!
Und dein Zauber wirkt bei mir nicht!
Diese Ratte É!
Claude hat mich immer gerettet!
Jetzt bin ich an der Reihe,
ihn zu retten!
Du MiststŸck!
Spica!
Du spinnst doch!
Was machst du denn?!
Chiron, tu mir einen Gefallen, ja?
Das muss sein,
damit wir gegen sie gewinnen!
Gegen mich gewinnen?
Dann macht mal!
MissgŸnstige Hšllenfeuer-Kobra!
Das ist euer Ende.
Los gehtÕs, Chiron.
Wind-Magie:
Pflanzen-Magie:
Gekreuzte Magie!
Arc É!
Wir werden dich besiegen!
†bersetzung & Spotting:
David Nathanael Remmel
Revision & Typesetting:
Steffi Petrik
QualitŠtskontrolle:
Sandra Ritzer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Arc! Mit unseren Zaubern
werden wir dich besiegen!
Unsere gesamte Zauberkraft
steckt in dieser Magie!
NŠchstes Mal:
Ein hervorragender Magier.
Spica ist nun in meiner Hand.
Ich freu mich schon auf das Gesicht,
das Claude machen wird.
Folge 12
Ein hervorragender Magier